---
audience: end-user
title: 컴포지션 만들기
description: 컴포지션 만들기 방법 알아보기
source-git-commit: 194ae763f5040f11eba0fe30aa302064f5d0606a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '683'
ht-degree: 9%

---


# 컴포지션 만들기 및 실행 {#create-compositions}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_creation_properties"
>title="워크플로 속성"
>abstract="이 화면에서 워크플로를 만들고 레이블을 지정하는 데 사용할 템플릿을 선택합니다. 추가 옵션 섹션을 확장하여 워크플로 내부 이름, 해당 폴더, 시간대, 감독자 그룹 등의 추가적인 설정을 구성합니다. 오류가 발생할 경우 운영자에게 경고할 수 있도록 감독자 그룹을 선택하는 것을 권장하여 드립니다."

## 컴포지션 만들기 {#create}

컴포지션을 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 액세스 **[!UICONTROL 대상]** 메뉴를 선택하고 **[!UICONTROL 페더레이션 구성]** 탭.

1. 다음을 클릭합니다. **[!UICONTROL 컴포지션 만들기]** 단추를 클릭합니다.

1. 다음에서 **[!UICONTROL 속성]** 섹션에서 컴포지션의 레이블을 지정하고 **[!UICONTROL 만들기]**.

1. 컴포지션 캔버스가 표시됩니다. 이제 실행하기 전에 필요에 맞게 활동을 추가하여 컴포지션을 구성할 수 있습니다. 또한 컴포지션의 레이블 또는 컴포지션 실행 시 오류 관리와 관련된 옵션과 같은 추가 설정을 구성할 수 있습니다.

다음 섹션에서 자세히 알아보기:

* [컴포지션의 설정 구성](#starting-audience)
* [활동 추가](#action-activities)
* [컴포지션 실행 및 실행 모니터링](#save)

## 컴포지션의 설정 구성 {#settings}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_settings_properties"
>title="컴포지션 속성"
>abstract="이 단원에서는 컴포지션을 만들 때도 액세스할 수 있는 일반 컴포지션 속성을 제공합니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_settings_segmentation"
>title="컴포지션 세그멘테이션"
>abstract="기본적으로 컴포지션의 마지막 실행의 작업 테이블만 유지됩니다. 이 옵션을 활성화하면 테스트 목적으로 작업 테이블을 유지할 수 있습니다. 사용해야 합니다. **전용** 개발 또는 스테이징 환경에서 프로덕션 환경에서는 확인하지 않아야 합니다."

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_settings_error"
>title="오류 관리 설정"
>abstract="이 섹션에서는 실행 중에 오류를 관리하는 방법을 정의할 수 있습니다. 프로세스를 일시 중지하거나 특정 오류 수를 무시하거나 작성 실행을 중지하도록 선택할 수 있습니다."

다음을 클릭합니다. **설정** 단추를 클릭하여 컴포지션의 추가 옵션에 액세스합니다.

* **[!UICONTROL 레이블]**: 컴포지션의 레이블을 변경합니다.

* **[!UICONTROL 두 차례 실행 사이의 중간 모집단 결과 유지]**: 기본적으로 컴포지션의 마지막 실행에 대한 작업 테이블만 유지됩니다. 이전 실행의 작업 테이블은 매일 실행되는 기술 워크플로우에 의해 삭제됩니다.

  이 옵션을 활성화하면 컴포지션이 실행된 후에도 작업 테이블이 유지됩니다. 테스트 목적으로 사용할 수 있으므로 사용해야 합니다. **전용** 개발 또는 스테이징 환경에서 프로덕션 워크플로우에서는 체크해서는 안 됩니다.

* **[!UICONTROL 오류 관리]**: 이 섹션에서는 작성 활동에 오류가 있는 경우 수행할 작업을 정의할 수 있습니다. 다음과 같은 세 가지 옵션이 있습니다.

   * **[!UICONTROL 프로세스 일시 중단]**: 컴포지션이 자동으로 일시 중지되고 상태가 (으)로 변경됩니다. **[!UICONTROL 실패]**. 문제가 해결되면 **[!UICONTROL 다시 시작]** 단추.
   * **[!UICONTROL 무시]**: 오류를 트리거한 작업의 상태가 (으)로 변경됩니다. **[!UICONTROL 실패]**, 그러나 컴포지션은 **[!UICONTROL 시작됨]** 상태.
   * **[!UICONTROL 프로세스 중단]**: 컴포지션이 자동으로 중지되고 상태가 다음으로 변경됨 **[!UICONTROL 실패]**. 문제가 해결되면 **[!UICONTROL 시작]** 단추를 클릭합니다.

* **[!UICONTROL 연속 오류]**: 프로세스가 중지되기 전에 무시할 수 있는 오류 수를 지정합니다. 이 수에 도달하면 작성 상태가 (으)로 변경됩니다. **[!UICONTROL 실패]**. 이 필드의 값이 0이면 오류 수에 관계없이 작성을 중지하지 않습니다.

## 활동 추가 {#activities}

컴포지션 캔버스를 사용하면 필요에 따라 컴포지션에 필요한 만큼 활동을 추가하도록 구성할 수 있습니다.

이렇게 하려면 작성 경로에서 + 단추를 클릭한 다음 원하는 활동을 추가합니다. 오른쪽 창이 열리고 새로 추가된 활동을 구성할 수 있습니다. [컴포지션의 활동 및 이를 구성하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오](../compositions/activities/about-activities.md)

캔버스에서 활동을 제거하려면 활동을 선택하고 오른쪽 창에서 삭제 버튼을 클릭합니다. 삭제하려는 활동이 컴포지션에서 다른 활동의 상위 활동인 경우 선택한 활동만 삭제할지 또는 모든 하위 활동을 삭제할지 여부를 지정할 수 있는 메시지가 표시됩니다.

## 컴포지션 실행 {#execute}

컴포지션이 준비되면 **[!UICONTROL 시작]** 버튼을 클릭하여 실행하고 결과 대상자를 Adobe Experience Platform에 저장합니다. &quot;다음을 사용하여 워크플로우 실행을 모니터링할 수 있습니다. **로그** 단추를 클릭합니다. 실행을 모니터링하는 데 도움이 되는 세 가지 탭을 사용할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 로그]**:
* **[!UICONTROL 작업]**:
* **[!UICONTROL 변수]**:
