---
audience: end-user
title: 컴포지션 만들기
description: 컴포지션 만들기 방법 알아보기
source-git-commit: 4b5173a2a0549d6535bccd07c94e521ecde8330b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1052'
ht-degree: 2%

---


# 컴포지션 활동 오케스트레이션 {#activities}

컴포지션을 만든 후에는 수행할 여러 작업 오케스트레이션을 시작할 수 있습니다. 이를 위해 작성 다이어그램을 구성할 수 있는 시각적 캔버스가 제공됩니다. 이 다이어그램 내에서 다양한 활동을 추가하고 순차적 순서로 연결할 수 있습니다.

## 활동 추가 {#add}

구성의 이 단계에서 다이어그램은 워크플로우의 시작을 나타내는 시작 아이콘과 함께 표시됩니다. 첫 번째 활동을 추가하려면 **+** 시작 아이콘에 연결된 단추입니다.

다이어그램에 추가할 수 있는 활동 목록이 나타납니다. 사용 가능한 활동은 구성 다이어그램 내의 위치에 따라 다릅니다. 예를 들어 첫 번째 활동을 추가할 때 대상을 타겟팅하거나, 워크플로우 경로를 분할하거나, 을(를) 설정하여 컴포지션을 시작할 수 있습니다. **대기** 워크플로우 실행을 지연시키는 활동. 반면에, 다음 **대상자 작성** 활동: 타겟팅 활동을 통해 타겟을 세분화하고, 채널 활동을 통해 대상에 게재를 보내거나, 흐름 제어 활동을 통해 구성 프로세스를 구성할 수 있습니다.

활동이 다이어그램에 추가되면 특정 설정으로 새로 추가된 활동을 구성할 수 있는 오른쪽 창이 나타납니다. 각 활동을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은에서 확인할 수 있습니다 [이 섹션](activities/about-activities.md).

이 프로세스를 반복하여 컴포지션에서 수행하려는 작업에 따라 원하는 만큼 활동을 추가합니다. 두 활동 사이에 새 활동을 삽입할 수도 있습니다. 이렇게 하려면 **+** 활동 간 전환 버튼을 클릭하고 원하는 활동을 선택한 다음 오른쪽 창에서 구성합니다.

활동을 제거하려면 캔버스에서 해당 활동을 선택하고 **삭제** ( 활동 속성의 아이콘)을 클릭합니다.

>[!TIP]
>
>각 활동 간에 전환의 이름을 개인화할 수 있습니다. 이렇게 하려면 전환을 선택하고 오른쪽 창에서 해당 레이블을 변경합니다.

## 도구 모음 {#toolbar}

캔버스의 오른쪽 위 모서리에 있는 도구 모음은 활동을 쉽게 조작하고 캔버스에서 탐색할 수 있는 옵션을 제공합니다.

* **다중 선택 모드**: 여러 활동을 선택하여 한 번에 모두 삭제하거나 복사하여 붙여넣습니다. [이 섹션](#copy)을 참조하십시오.
* **회전**: 캔버스를 세로로 전환합니다.
* **화면에 맞춤**: 캔버스 확대/축소 수준을 화면에 적용합니다.
* **축소** / **확대**: 캔버스를 축소하거나 축소합니다.
* **맵 표시**: 현재 위치를 보여주는 캔버스의 스냅샷을 엽니다.


## 활동 관리 {#manage}

활동을 추가할 때 속성 창에서 작업 버튼을 사용할 수 있으므로 여러 작업을 수행할 수 있습니다. 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* **삭제** 캔버스의 활동.
* **비활성화/활성화** 활동. 워크플로우가 실행되면 비활성화된 활동과 동일한 경로의 다음 활동이 실행되지 않고 워크플로우가 중지됩니다.
* **복사** 활동. [이 섹션](#copy)을 참조하십시오.
* 활동에 액세스 **로그 및 작업**.
* **일시 중지/다시 시작** 활동. 워크플로우가 실행되면 일시 중지된 활동에서 일시 중지됩니다. 동일한 경로에서 해당 작업을 따르는 모든 작업은 실행되지 않습니다.

여러 개 **타겟팅** 다음과 같은 활동 **결합** 또는 **중복 제거**&#x200B;을(를) 사용하면 나머지 모집단을 처리하고 추가 아웃바운드 전환에 포함할 수 있습니다. 예를 들어 **분할** 활동, 보체는 이전에 정의된 하위 집합 중 어느 것과도 일치하지 않는 모집단으로 구성됩니다. 이 기능을 사용하려면 를 활성화합니다. **보조 항목 생성** 옵션을 선택합니다.

## 활동 복사 {#copy}

워크플로우 활동을 복사하여 모든 워크플로우에 붙여넣을 수 있습니다. 대상 워크플로우는 다른 브라우저 탭에 있을 수 있습니다.

활동을 복사하려면 두 가지 선택 사항이 있습니다.

* 작업 버튼을 사용하여 활동 하나를 복사합니다.

* 도구 모음 버튼을 사용하여 여러 활동을 복사합니다.

복사한 활동을 붙여넣으려면 **+** 전환 버튼을 클릭하고 &quot;X 활동 붙여넣기&quot;를 선택합니다.

## 실행 옵션 {#execution}

모든 활동을 통해 실행 옵션을 관리할 수 있습니다. 활동을 선택하고 **실행 옵션** 단추를 클릭합니다. 이를 통해 오류 발생 시 활동의 실행 모드와 비헤이비어를 정의할 수 있습니다.

### 속성

다음 **실행** 필드에서는 작업이 시작될 때 수행할 작업을 정의할 수 있습니다.

다음 **최대 실행 기간** 필드에서는 &quot;30s&quot; 또는 &quot;1h&quot;와 같이 기간을 지정할 수 있습니다. 지정된 기간이 경과한 후 활동이 완료되지 않으면 경고가 트리거됩니다. 이는 워크플로의 작동 방식에는 영향을 주지 않습니다.

다음 **시간대** 필드에서는 활동의 시간대를 선택할 수 있습니다. Adobe Campaign을 사용하면 동일한 인스턴스에서 여러 국가 간의 시간 차이를 관리할 수 있습니다. 적용된 설정은 인스턴스가 생성될 때 구성됩니다.

**친화성** 필드를 사용하면 워크플로우 또는 워크플로우 활동을 특정 컴퓨터에서 강제로 실행할 수 있습니다. 이렇게 하려면 해당 워크플로우 또는 활동에 대해 하나 또는 여러 선호도를 지정해야 합니다.

다음 **비헤이비어** 필드에서는 비동기 작업이 사용되는 경우 따라야 할 절차를 정의할 수 있습니다.

### 오류 관리

다음 **오류가 있는 경우** 필드에서는 활동에 오류가 발생하는 경우 수행할 작업을 지정할 수 있습니다.

### 초기화 스크립트

다음 **초기화 스크립트** 변수를 초기화하거나 활동 속성을 수정할 수 있습니다. 다음을 클릭합니다. **코드 편집** 을(를) 클릭하고 실행할 코드 조각을 입력합니다. 활동이 실행될 때 스크립트가 호출됩니다. 관련 섹션을 참조하십시오. [이벤트 변수](../workflows/event-variables.md).

## 예 {#example}

다음은 커피 머신에 관심이 있는 모든 고객(VIP 고객 제외)에게 이메일을 보내도록 설계된 워크플로우 예입니다.

이를 위해 아래 활동이 추가되었습니다.

* A **[!UICONTROL 포크]** 워크플로우를 세 개의 경로(각 고객 세트에 대해 하나)로 분할하는 활동
* **[!UICONTROL 대상자 작성]** 세 가지 고객 세트를 타겟팅하는 활동:

   * 이메일이 있는 고객,
   * 기존 &quot;커피 머신에 관심 있음&quot; 대상에 속하는 고객,
   * 기존 &quot;VIP 또는 보상&quot; 대상에 속하는 고객.

* A **[!UICONTROL 결합]** 이메일을 통해 고객과 커피 머신에 관심이 있는 고객을 그룹화하는 활동
* A **[!UICONTROL 결합]** VIP 고객을 제외하는 활동
* An **[!UICONTROL 이메일 게재]** 활동: 결과 고객에게 이메일을 보냅니다.

워크플로우를 완료했으면 en을 추가합니다 **[!UICONTROL 종료]** 활동이 다이어그램의 끝에 있습니다. 이 활동을 사용하면 워크플로우의 끝을 시각적으로 표시할 수 있으며 기능에는 영향을 주지 않습니다.

워크플로우 다이어그램을 성공적으로 디자인한 후 워크플로우를 실행하고 다양한 작업의 진행 상황을 추적할 수 있습니다. [워크플로를 시작하고 실행을 모니터링하는 방법 알아보기](start-monitor-workflows.md)
