---
audience: end-user
title: 컴포지션 만들기
description: 컴포지션 만들기 방법 알아보기
source-git-commit: b946f8821d965fb00f79f6f5557adcfff1ee2387
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---


# 컴포지션 시작 및 모니터링 {#start-monitor}

컴포지션을 만들고 캔버스에서 수행할 작업을 디자인한 후에는 해당 컴포지션을 시작하고 실행 방법을 모니터링할 수 있습니다.

## 컴포지션 시작 {#start}

컴포지션을 시작하려면 다음으로 이동합니다. **[!UICONTROL 컴포지션]** 메뉴 또는 연결된 캠페인을 클릭하고 **[!UICONTROL 시작]** 캔버스의 오른쪽 위 모서리에 있는 단추입니다.

컴포지션이 실행되면 캔버스의 각 활동이 컴포지션의 끝에 도달할 때까지 순차적 순서로 실행됩니다.

시각적인 흐름을 사용하여 실시간으로 타겟팅된 프로필의 진행 상황을 추적할 수 있습니다. 이렇게 하면 각 활동의 상태와 활동 간에 전환되는 프로필 수를 빠르게 식별할 수 있습니다.

## 컴포지션 전환 {#transitions}

컴포지션에서는 전환을 통해 한 활동에서 다른 활동으로 전송된 데이터가 임시 작업 표에 저장됩니다. 각 전환에 대해 이 데이터를 표시할 수 있습니다. 이렇게 하려면 전환을 선택하여 화면 오른쪽에서 속성을 엽니다.

* 클릭 **[!UICONTROL 스키마 미리 보기]** 작업 테이블의 스키마를 표시합니다.
* 클릭 **[!UICONTROL 결과 미리보기]** 을 클릭하여 선택한 전환으로 전송된 데이터를 시각화합니다.

## 활동 실행 모니터링 {#activities}

각 활동 상자의 오른쪽 위 모서리에 있는 시각적 표시기를 사용하여 실행을 확인할 수 있습니다.

| 시각적 표시기 | 설명 |
|-----|------------|
|  | 활동이 현재 실행 중입니다. |
|  | 이 활동에는 주의가 필요합니다. 여기에는 게재 전송을 확인하거나 필요한 조치를 취하는 작업이 포함될 수 있습니다. |
|  | 활동에 오류가 발생했습니다. 문제를 해결하려면 구성 로그에서 자세한 정보를 엽니다. |
|  | 활동이 정상적으로 실행되었습니다. |

## 로그 및 작업 모니터링 {#logs-tasks}

컴포지션 로그 및 작업 모니터링은 컴포지션을 분석하고 제대로 실행되고 있는지 확인하는 중요한 단계입니다. 다음에서 액세스할 수 있습니다. **[!UICONTROL 로그]** 아이콘 - 작업 도구 모음 및 각 활동의 속성 창에서 사용할 수 있습니다.

다음 **[!UICONTROL 로그 및 작업]** 메뉴는 모든 사용자 작업을 기록하고 오류가 발생한 작성 실행 기록을 제공합니다. 이 기록은 컴포지션에 지정된 기간 동안 저장됩니다. [실행 옵션](composition-settings.md). 이 기간 동안에는 컴포지션을 다시 시작한 후에도 모든 메시지가 저장됩니다. 이전 실행에서 메시지를 저장하지 않으려면 **[!UICONTROL 제거 내역]** 단추를 클릭합니다.

다음 두 가지 유형의 정보를 사용할 수 있습니다.

* 다음 **[!UICONTROL 로그]** 탭에는 모든 작성 활동의 실행 기록이 들어 있습니다. 시간 순서대로 수행된 작업과 실행 오류를 색인화합니다.
* 다음 **[!UICONTROL 작업]** 탭에서는 활동의 실행 시퀀싱에 대해 자세히 설명합니다.

두 탭 모두에서 표시된 열과 해당 순서를 선택하고 필터를 적용한 다음 검색 필드를 사용하여 원하는 정보를 빠르게 찾을 수 있습니다.

## 컴포지션 실행 명령 {#execution-commands}

오른쪽 위 모서리의 작업 표시줄은 작성 실행을 관리할 수 있는 명령을 제공합니다. 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 시작]** / **[!UICONTROL 다시 시작]** 작성 실행. 그러면 진행 중 상태가 됩니다. 작성이 일시 중지되면 다시 시작되고, 그렇지 않으면 시작되고 초기 활동이 활성화됩니다.

* **[!UICONTROL 일시 중지]** 컴포지션 실행으로 인해 일시 중지됨 상태가 됩니다. 다시 시작될 때까지 새 활동이 활성화되지 않지만 진행 중인 작업은 중단되지 않습니다.

* **[!UICONTROL 중지]** 실행 중인 컴포지션으로, 이 컴포지션은 완료됨 상태로 전환됩니다. 진행 중인 작업은 가능한 경우 중단됩니다. 중지된 동일한 위치에서 컴포지션을 다시 시작할 수 없습니다.
